---
title: About LightComics
date: 2021-01-19 21:00:56
tags: LightComics
---


아이폰과 아이패드의 필수 뷰어 LightComics 애플리케이션입니다

다음과 같은 기능을 지원합니다!

◆ 이미지 뷰어
• 지원 압축 파일: ZIP, RAR, CBZ을 지원하며 폴더도 이용 가능합니다.
* 다중 압축파일은 지원하지 않습니다. (압축파일 안에 압축파일)
• 넓은 이미지 자르기, 자르고 역순 기능을 지원합니다.
• 이미지 필터 [대비], [반전] 지원합니다.
• 이미지 비율 맞춤(일반), 비율 채우기(세로가 긴 이미지), 스크롤 맞춤(웹툰) 지원합니다.
• 대용량 ZIP파일의 경우 빠른 인덱싱 기능이 제공합니다.


◆ 텍스트 뷰어
• 지원 파일: TXT
* 텍스트 뷰어로 표현될 수 있는 확장자도 지원됩니다. (ex. .log, .sh, .md 등등)
• 텍스트 내용 검색 및 바로가기 기능을 지원합니다.
• TTS (Text To Speach)을 지원합니다.
* [실험실]에서 기능을 활성화 하실 수 있습니다.
• 3개의 기본 폰트를 제공하며, 글꼴 사이즈, 행간을 조정할 수 있습니다.
* 설치된 글꼴 사용 가능합니다. (iOS 13 이상)
• 글꼴의 배경색, 글자색을 변경 할 수 있습니다.
• 대용량 TXT파일의 빠른 인덱싱을 제공합니다.


◆ PDF 뷰어
• 지원 텍스트 파일: PDF
• PDF 내용 검색 및 바로가기 기능을 지원합니다.


◆ EPUB Plain Text 뷰어
* EPUB에서 텍스트만 추출하여 뷰어에 표기되는 실험적 기능입니다. [실험실]에서 기능을 활성화 하실 수 있습니다.
• 지원 파일: EPUB (EPUB2, EPUB3 타입)
• 텍스트 뷰어와 같은 기능들을 제공합니다.


◆ 뷰어 공통 기능
• 배경색 흰색, 검은색 변경 지원
• 북마크 지원
• 빠른 페이지 이동 지원
• 자동 슬라이드 지원
• 페이징, 페이지 말림, 자연스러운 스크롤, 없음 전환 효과 지원
• 두페이지 보기 지원
• 오른쪽, 왼쪽, 아래쪽 페이지 방향 지원
• 블루투스 키보드를 통한 페이지 이동


◆ 도큐먼트
• 파일 트리 형태로 도큐먼트를 지원합니다.
• 애플의 [파일] 애플리케이션과 연동됩니다.
• 압축파일의 압축해제를 지원합니다.
• 새폴더, 파일의 이름변경, 이동, 삭제, 공유를 지원합니다.
• Wi-Fi(HTTP Server)를 통한 파일 업로드, 다운로드 기능을 지원합니다.
• 외부 문서 및 저장소의 파일을 직접 읽을 수 있습니다. (iOS 13 이상)
* [실험실]에서 기능을 활성화 하실 수 있습니다.


◆ 원격 저장소
• WebDAV, Dropbox, Onedrive, Synology NAS, 구글 드라이브를 지원합니다.
* 백그라운드 다운로드는 지원하지 않습니다.
• 원격 저장소의 파일을 삭제할 수 있습니다.


◆ 공통 기능
• 애플의 File 애플리케이션과 연동됩니다.
• 다크 테마를 지원합니다.
• 패스코드 또는 생체인식 잠금 기능을 지원합니다.
• iCloud 동기화 기능을 지원합니다. (읽은책의 데이터만 동기화, 파일은 동기화하지 않습니다.)
• 그외 다양한 기본 옵션 지원

◆ Light Provider 기능 (스트리밍 서버)
• [설정] > [Light Provider] 누를 시 사이트로 이동됩니다.
• Windows 버전 지원
• MacOS 버전 지원
• Linux (+NAS) 버전 지원

◆ 실험실 기능
• 외부 문서 및 저장소 접근
• EPUB(epub2, epub3)파일의 텍스트만 추출하여 뷰어 표현
• 볼륨 Up, Down 물리버튼을 이용한 페이지 이동
• TTS (Text to speech) 지원
• 상태바 항상 표시 기능
• 숨김파일 숨기기
• Light Provider (압축파일 스트리밍 서버)
• 등등 기타 기능

◆ [실험실] 기능은 오류가 발생할 수 있습니다.
◆ 문의사항은 앱의 [설정] - [문의하기] 또는 segunleedev@gmail.com 로 직접 보내주세요.
◆ 실행 시 바로 앱이 종료 된다면 iOS [설정]앱 -> [LightComics] -> 초기화 스위치를 키고 재실행
* 위의 내용은 저장된 읽기목록이 삭제됩니다.
* 위의 상황이 해결되지 않는다면 재설치후 실행해주세요.



## Privacy Policy
<a href="https://lightcomics.kr/2021/01/19/LightComics-Privacy-Policy/">Privacy Policy</a>

## Terms Conditions
<a href="https://lightcomics.kr/2021/01/19/LightComics-Terms-Conditions/">Terms Conditions</a>

## Download

<a href="https://itunes.apple.com/kr/app/id1330843650?mt=8">LightComcis in AppStore</a>



## 문의하기

#### segunleedev@gmail.com